Lavadora Alta Pressão Lava Jato Motor Weg 2,0 HP 300 Libras LJ 3000 CHIAPERINI

Descrição: Lavadora Lava Jato de 300 libras 2HP - Chiaperini LJ 3000
A Lava Jato é para uso profissional!
Com pistões de aço inox trabalhando imersos no óleo, ela terá grande desempenho e maior vida útil.
Esta lavadora é ideal para uso em lava rápido, lavagem de implementos agrícolas, pulverização agrícola*, ambientes industriais, comerciais, rurais e muito mais!

Acessórios:Mangueira de 10 metros, esguichoi regulavem de 3,2 mm, filtro para entrada de sucção, Chave para ajustes das gaxetas, conjunto de gaxetas, conjunto de anéis 
raspadores, conjunto de juntas para conector de mangueiras

Marca: Chiaperini

Modelo: LJ 3000

Voltagem: 220V

Preço por dia: R$100,00.