Lavadora Alta Pressão Lava Jato 1800w 1900psi Tramontina New

Descrição: Quando o assunto é limpeza e economia, elas dão um banho! Com as lavadoras de alta pressão da Tramontina Master é possível economizar 80% de água, se
comparadas a uma mangueira convencional. Os produtos contam com dispositivo para regulagem da saída de água em forma de jato ou leque e possuem vários acessórios 
que permitem adequar a lavadora aos seus diferentes usos. Faça bonito na hora da limpeza com as lavadoras da Tramontina!

Acessórios: pistola de alta pressão com trava, ponteira turbo, ponteira para regular o jato de saída de água, mangueira de alta pressão, filtro para sucção de água, 
dispositivo interno para aplicação de sabão e engate rápido.

Marca: Tramontina

Voltagem: 127V

Preço por dia: R$60,00
