Aspirador de Pó e Água Wap 1400W GTW 10 - Amarelo e Preto

Com capacidade para 10 litros, o WAP GTW 10 é um aspirador de água e pó destinado para funções domésticas. Compacto, com 
uma potência de 1400W, o produto aspira qualquer tipo de sujeira, tanto em ambientes internos como externos. Tudo isso reunido em 
um design moderno e funcional. Mas o que mais diferencia o GTW 10 no mercado é sua grande mobilidade e praticidade. Tanto o rodízio como a 
alça ergonômica permitem que o produto seja transportado para qualquer lugar com grande facilidade. Além disso, os bicos (canto e múltiplo) e 
as extensões que acompanham o produto podem ser guardados em um compartimento próprio, facilitando o processo de armazenagem. Já o filtro
espuma e o filto de pano, protegem o motor, garantindo um aumento da vida útil do produto.O GTW 10 ainda possui o bocal de sopro que, além 
de auxiliar na limpeza de lugares inacessíveis, ainda serve para encher infláveis, acender churrasqueiras ou soprar folhas. Moderno, 
ágil e carregando consigo toda a representatividade e qualidade que sintetizam a marca WAP no mercado, o GTW 10 reúne todas as características 
necessárias para garantir a limpeza de modo apropriado.
Informações técnicas
Marca	Wap
Referência	FW005706 220V
Modelo	GTW 10
Tipo de aspirador de pó
de Pó e Água
Potência
1400W
Capacidade
Total	10L
Recursos
Bocal	Bocal de sopro
Prolongadores	Sim
Tipo de filtro	- Filtro de pano - Filtro de espuma
Aspira sólido e líquido	Sim
Mangueira de sucção flexível	1,5M
Alça para transporte	Sim
Rodas	Sim
Vácuo
140 mbar
Alimentação
220 Volts
Cor
Amarelo e Preto
Certificação do INMETRO
PSO 0267/C 1692.17
Peso aproximado
 Peso do produto	3kg
 Peso do produto com embalagem	4,3kg
Dimensões do produto
 Largura	28cm
 Altura	38,5cm
 Profundidade	28cm
Garantia
Prazo	01 ano (3 meses de garantia legal e mais 9 meses de garantia especial concedida pelo fabricante).
Corrente Elétrica
8A | 5A
Motor
Universal
Conteúdo da embalagem
- 01 Aspirador de pó
- 01 Bico canto e escova
- 01 Mangueira de 1,5 m
- 03 Extensores de plástico
- Bico múltiplo para carpetes, piso frio ou rodo.