Parafusadeira E Furadeira 
Mondial Sem Fio 8v Com Maleta

> Descrição:



Mais qualidade e facilidade para montar seus móveis, colocar uma prateleira na parede ou pendurar aquela foto linda da família.

A Parafusadeira PF-08 da Mondial é prática devido a bateria 8V de Lítio Íon bivolt recarregável.

Possui mandril de aperto rápido de 10 mm, velocidade de 550 RPM, 11 posições de torque e ainda conta com sistema 
de velocidade reversível que facilita o uso em diversos materiais.

Ainda acompanha exclusiva Maleta, com tamanho para carregar além da parafusadeira todos os acessórios que deseja levar !





-> Diferenciais:



Controle de torque de 11 posições

- Bateria com maior durabilidade

- Velocidade variável e reversível

- Mandril de aperto

- Bateria de lítio 8V





-> Dimensões:



Altura: 18,5 cm

- Largura: 17,4 cm

- Profundidade: 06 cm





-> Peso:



2,5 kg





-> Conteúdo:



01 Parafusadeira e Furadeira 8V

- 01 Maleta Exclusiva