Serra Circular 7.1/4 POL 1500W GKS 150 Professional BOSCH
Serra Circular 7.1/4 POL 1500W GKS 150 Profissional BOSCH - 127V A Serra Circular GKS 150 da Bosch é perfeita para cortes em 
madeira de diversos tamanhos. Com alto desempenho e resistência para cortes brutos. Sua Potência é ideal para as principais aplicações. 
Conta com punho auxiliar para maior estabilidade durante o corte, recurso contra o travamento que garante maior proteção, e ainda uma capa 
que protege a saída de serragem. A abertura visível da placa de base aumenta a precisão do corte. A empunhadura adicional robusta proporciona 
estabilidade e velocidade no corte. Compacta, robusta, potente e leve O design ergonômico e material robusto aumentam sua durabilidade. Indicada 
para marceneiros, instaladores e profissionais da construção civil. Ótimo custo-benefício da categoria, a confiança Bosch por um preço acessível. 
Características:
Recurso contra travamento
Motor de 1.500W
Punho auxiliar
Placa base de aço reforçado
Fácil troca de escova de carvão
Eficiente saída de pó

Dados técnicos: Tensão: 127V
Potencial nominal consumida: 1500W
No de rotação em vazio: 6000 RPM
Profundidade de corte 90o: 64 mm Profundidade de corte 45o: 45 mm Dimensão da placa de base: 290 x 150 mm
Diâmetro do disco de serra: 184 mm
Máx. espessura do corpo da serra: 2,0 mm
Furo de centragem: 15,9 mm

Itens Inclusos:
1 Disco serra
1 Guia paralela
*Imagens ilustrativas. **As informações são de responsabilidade do Fabricante Atenção: As imagens aqui apresentadas são meramente ilustrativas 
e foram fornecidas pelos fabricantes. Elas não refletem as dimensões reais do produto. Para decisão de compra considerar a descrição e 
especificação técnica do produto.
Informações técnicas
Marca	BOSCH
Informações complementares
Marca	Bosch
Potência	1500W
Tipo	Circular
Voltagem	110V/220V
