Aspirador de pó Vonder Profissional APV 1240 40L aço inoxidável, amarelo e preto 220V

Seus dias de limpeza serão mais fáceis com este aspirador de pó Vonder. Você será capaz de se livrar rapidamente da poeira e do 
desperdício e, assim, deixar seu ambiente impecável.

Mais do que apenas aspirar
A sua dupla função lhe permitirá deixar brilhantes o chão, tapetes e estofados sem nenhum esforço. Quanto às tarefas de jardinagem, 
você poderá soprar folhas, areia e resíduos.

À prova de alergias
Possui um sistema de filtragem eficiente que retém a sujeira e torna o ar, que sai do aparelho, totalmente puro e livre de 
partículas que causam desconforto respiratório.

Características principais
Marca	Vonder
Linha	Profissional
Modelo	APV 1240
Capacidade em volume	40 L
Cor	Aço inoxidável/Amarelo/Preto
Voltagem	220V
Outras características
Potência: 1200 W
Nível de pressão sonora: 88 dBA
Tipos de aspirador: Cesto
Função principal: Aspirador
Funções adicionais: Soprador
É adequado para líquido: Sim
É sem fio: Não
Tipos de coletor: Saco permanente
Com filtro de saída: Sim
Peso: 10.5 kg
Com regulador de potência: Sim
Com indicador de coletor cheio: Não
Tipo de ignição: Manual
Tipo de alimentação: Elétrica
