Lavadora Alta Pressão Lava Jato 1800w 1900psi Tramontina New - 127V
Descrição:

Quando o assunto é limpeza e economia, elas dão um banho! Com as lavadoras de alta pressão da Tramontina Master é possível economizar 80% de água, se comparadas a uma mangueira convencional. Os produtos contam com dispositivo para regulagem da saída de água em forma de jato ou leque e possuem vários acessórios que permitem adequar a lavadora aos seus diferentes usos. Faça bonito na hora da limpeza com as lavadoras da Tramontina!

Orientações Gerais:
- Linha Comercial. Uso moderado: 2 a 3 horas semanais.
- Use óculos, luvas, protetor auricular e outros equipamentos de proteção individual (EPIs) de acordo com a tarefa a ser executada.
- Utilize sapato emborrachado e fechado para proteger os pés e evitar quedas.
- Confira a tensão indicada no produto antes de usá-lo.
- Nunca toque no plugue ou na tomada com as mãos molhadas.
- Não trabalhe em posições que não ofereçam segurança.
- Nunca direcione o jato de água a pessoas, a si mesmo ou ao equipamento.
- Ao utilizar extensões, utilize plugues e soquetes a prova de água.
- Recomenda-se consultar o manual de instruções para mais informações.
- Mantenha o filtro do conector de entrada de água limpo, sua parede transparente permite a visualização de possíveis sujeiras. Abra, faça a limpeza e volte a usar.
- Armazene em local limpo e seco.
- Este produto possui garantia pelo período total de 12 (doze) meses, sendo 9 (nove) meses de garantia contratual e 90 (noventa) dias de garantia legal, conforme estabelece o artigo 26 do Código de Defesa do Consumidor.

Benefícios do Produto:
- Potência: 1.800 W.
- Pressão máxima: 1.900 psi.
- Pressão de trabalho: 1.500 psi.
- Mangueira de alta pressão de 5 metros.
- Vazão: 6 ? 7 l/min.
- Tensão: 127 V.
- Frequência: 60 Hz.
- Motor universal robusto de alto desempenho.
- Motor robusto de alto desempenho.
- Moderno sistema de Stop Total, que desliga o motor e alivia a pressão interna através da liberação do gatilho, gerando economia de energia e água.
- Permite a regulagem do leque de água de acordo com o trabalho a ser realizado e ponteira turbo para os trabalhos mais pesados.
- Ideal para limpeza doméstica, (casas, automóveis, trabalhos sem fins lucrativos).
- Engates rápidos para as mangueiras e acessórios, garantem mais agilidade na hora da montagem e desmontagem do equipamento.
- Conector de entrada de água com filtro interno lavável, que impede a entrada de sujeira de mangueiras ou canos na lavadora.
- Filtro para sucção de água, permitindo utilizar água de uma cisterna ou caixa d?água. Diferença de nível d?água máximo: 0,5 m. Comprimento de mangueira máx 7,5 m.
- Dispositivo contra superaquecimento do motor proporciona maior vida útil do equipamento.
- Leve e compacta, possui suporte para os acessórios proporcionando mais organização para armazenar o equipamento.
- Equipada com rodas de 180 mm e alça ergonômica que facilitam o transporte e garantem total mobilidade.
- Possui dispositivo interno para aplicação de sabão que facilita os trabalhos de limpeza. Utilize somente detergente líquido e neutro. Não utilizar cloro, hipoclorito, sabão em pó e similares.
- Acompanha: pistola de alta pressão com trava, ponteira turbo, ponteira para regular o jato de saída de água, mangueira de alta pressão, filtro para sucção de água, dispositivo interno para aplicação de sabão, engate rápido e manual de instruções.
- Produto certificado através da portaria 371/2009 do Inmetro, conforme normas IEC 60335-1 e IEC60335-2-79 para segurança de aparelhos eletrodomésticos e similares. (Segurança - Compulsório - UL-BR - OCP - 0029).