Marreta 5kg Com Cabo - Minasul
Aplicação: Indicada para trabalhos em construção civil.

BENEFÍCIOS DO PRODUTO
1. Cabeça ferro fundido nodular, garantindo grande resistência ao produto;
2. Sistema de fixação da cabeça ao cabo por pressão e acabamento em resina epóxi;
3. A cabeça das marretas é protegida contra oxidação com pintura por imersão;
4. Cabo produzido em Madeira de Lei, lixado para maior conforto ao usuário;
5. Marreta de cinco, oito e dez quilos fixadas por pressão e cunha em madeira..
Informações complementares
Marca	Minasul
