Furadeira de impacto Philco Force 750W - 5 Velocidades 1/2" PFU02

Descrição: Ideal para fazer furos em alvenaria, madeiras e metal, assim como ajuda na hora da fixação de objetos ou junções de partes, conheça Furadeira Elétrica PFU02 função de impacto e sua potência é de 750W, com 05 níveis de velocidade reversível. Com Madril 3/8" no que resulta num aperto rápido e é relativo ao esforço da furadeira. O Diferencial desta ferramenta é que tem a função Martelete. E ainda acompanha Acompanha 01 régua de profundidade e 01 empunhadura.

Acessórios: 1 Régua de profundidade, 1 Empunhadura.

Marca: Philco

Voltagem: 220V

Preço por dia: R$ 25,00

