Serra Circular 7.1/4 POL 1500W GKS 150 Professional BOSCH

Descrição: A Serra Circular GKS 150 da Bosch é perfeita para cortes em 
madeira de diversos tamanhos. Com alto desempenho e resistência para cortes brutos. Sua Potência é ideal para as principais aplicações. 
Conta com punho auxiliar para maior estabilidade durante o corte, recurso contra o travamento que garante maior proteção, e ainda uma capa que protege a saída de serragem. A abertura visível da placa de base aumenta a precisão do corte. A empunhadura adicional robusta proporciona 
estabilidade e velocidade no corte. Compacta, robusta, potente e leve O design ergonômico e material robusto aumentam sua durabilidade. Indicada para marceneiros, instaladores e profissionais da construção civil.

Acessórios: 1 Disco serra, 1 Guia Paralela.

Marca: Bosh

Voltagem: 127/220V

Preço por dia: R$ 50,00

